LED DECODERRoad map…Interface :- L’interface se base autour d’une image qui représente le vitrail en question.On a une image de fond qui va servir de base au projet.Tous les médias lus ensuite seront basés sur ce fond.- des banques d’images- un système d’ordre pour les images- un patch des led- une gestion de la sortie DMX / entrée DMX, Midi, OSCPATCH pouvoir adresser les led sur le fond.Mettre un point sur le dessin, qui pourra chopper la couleur correspondante.Ce point est adressable : on peut lui donner l’adresse correspondante au niveau des leds (= le sens du câblage n’est pas forcement le sens logique)Données utilesNombre de led totalLe type de led : RVB, RGB, etc.. plus les RGBWAUn tableau récapitulant une id par LED et son adresse (notamment si plusieurs univers DMX) UTILISATIONPouvoir lire un fichier image ou vidéo (on admet que tout les fichiers images et vidéo sont du même format que le fond)- Gérer une banque d’image, source, lien au disque dur- Pouvoir lire un fichier image (jpeg, png) ou video (mov)- Pour la vidéo : lire dans un sens, à l’envers, en boucle, sélection de région- Temps de transfert entre deux images- Pouvoir ordonner les images dans le temps (système de preset, et/ou de timeline)- INTERACTION- Déclenchement des banques d’images par MIDI/OSC/DMXOUTPUTPossibilité de sortir du signal DMX sur boitier Enttec DMX USB PROV2/ DEUXIEME TEMPSPossiblité de sortir vers le protocole ARTNETLes preset/media peuvent être envoyer vers le luminaireOn peut dessiner directement dans le logiciel